Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/google.*.po
Languages: ja

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Armenian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Armenian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Avestan Sans Serif Font
ja: Noto Avestan Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Avestan Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Avestan Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Balinese Sans Serif Font
ja: Noto Balinese Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Balinese Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Balinese Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Bamum Sans Serif Font
ja: Noto Bamum Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Bamum Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Bamum Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Batak Sans Serif Font
ja: Noto Batak Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Batak Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Batak Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Bengali Sans Serif Font
ja: Noto Bengali Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Bengali Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Bengali Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Brahmi Sans Serif Font
ja: Noto Brahmi Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Brahmi Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Brahmi Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Buginese Sans Serif Font
ja: Noto Buginese Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Buginese Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Buginese Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Buhid Sans Serif Font
ja: Noto Buhid Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Buhid Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Buhid Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Canadian Aboriginal Sans Serif Font
ja: Noto Canadian Aboriginal Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains CanadianAboriginal Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの CanadianAboriginal Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Carian Sans Serif Font
ja: Noto Carian Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Carian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Carian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Chakma Sans Serif Font
ja: Noto Chakma Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Chakma Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Chakma Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Cham Sans Serif Font
ja: Noto Cham Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Cham Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Cham Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Cherokee Sans Serif Font
ja: Noto Cherokee Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Cherokee Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Cherokee Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Sans CJK Font - Regular and Bold
ja: Noto Sans CJK フォント - レギュラーおよびボールド

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Regular and Bold weights for Noto Sans fonts for the four CJK languages.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、簡体字中国語／繁体字中国語／日本語／韓国語の 4 種類に対応した、レギュラー体およびボールド体のフォントが含まれています。

source: Noto Coptic Sans Serif Font
ja: Noto Coptic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Coptic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Coptic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Cuneiform Sans Serif Font
ja: Noto Cuneiform Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Cuneiform Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Cuneiform Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Cypriot Sans Serif Font
ja: Noto Cypriot Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Cypriot Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Cypriot Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Deseret Sans Serif Font
ja: Noto Deseret Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Deseret Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Deseret Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Devanagari Sans Serif Font
ja: Noto Devanagari Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Devanagari Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Devanagari Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Display Sans Serif Font
ja: Noto Display Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Display Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Display Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Egyptian Hieroglyphs Sans Serif Font
ja: Noto Egyptian Hieroglyphs Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains EgyptianHieroglyphs Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの EgyptianHieroglyphs Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Ethiopic Sans Serif Font
ja: Noto Ethiopic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Ethiopic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Ethiopic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Sans Font
ja: Noto Sans フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Sans font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Sans フォントが含まれています。

source: Noto Georgian Sans Serif Font
ja: Noto Georgian Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Georgian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Georgian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Glagolitic Sans Serif Font
ja: Noto Glagolitic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Glagolitic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Glagolitic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Gothic Sans Serif Font
ja: Noto Gothic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Gothic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Gothic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Gujarati Sans Serif Font
ja: Noto Gujarati Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Gujarati Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Gujarati Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Gurmukhi Sans Serif Font
ja: Noto Gurmukhi Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Gurmukhi Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Gurmukhi Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Hanunoo Sans Serif Font
ja: Noto Hanunoo Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Hanunoo Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Hanunoo Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Hebrew Sans Serif Font
ja: Noto Hebrew Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Hebrew Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Hebrew Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Imperial Aramaic Sans Serif Font
ja: Noto Imperial Aramaic Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains ImperialAramaic Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの ImperialAramaic Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Inscriptional Pahlavi Sans Serif Font
ja: Noto Inscriptional Pahlavi Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains InscriptionalPahlavi Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの InscriptionalPahlavi Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Inscriptional Parthian Sans Serif Font
ja: Noto Inscriptional Parthian Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains InscriptionalParthian Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの InscriptionalParthian Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Javanese Sans Serif Font
ja: Noto Javanese Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Javanese Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Javanese Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - Black
ja: Noto Sans 日本語フォント - ブラック

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Black weight of Sans font for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語 Sans ブラック体のフォントが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - Bold
ja: Noto Sans 日本語フォント - ボールド

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Bold weight of Sans font for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語 Sans ボールド体のフォントが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - DemiLight
ja: Noto Sans 日本語フォント - デミライト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Demilight weight of Sans font for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語 Sans デミライト体のフォントが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - Regular and Bold
ja: Noto Sans 日本語フォント - レギュラーおよびボールド

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Regular and Bold weights of Sans font for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語 Sans レギュラー体およびボールド体のフォントが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - All Weights
ja: Noto Sans 日本語フォント - 全ウエイト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains All weights for Sans and Monospace fonts for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語 Sans および等幅フォントのうち、全ウエイトが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - Light
ja: Noto Sans 日本語フォント - ライト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Light weight of Sans font for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語 Sans ライト体のフォントが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - Medium
ja: Noto Sans 日本語フォント - ミディアム

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Medium weight of Sans font for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語 Sans ミディアム体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - Monospace
ja: Noto Sans 日本語フォント - 等幅

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Monospace fonts for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語等幅フォントが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - Regular
ja: Noto Sans 日本語フォント - レギュラー

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Regular weight of Sans font for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語 Sans レギュラー体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Japanese Font - Thin
ja: Noto Sans 日本語フォント - Thin

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Thin weight of Sans font for Japanese, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの日本語 Sans Thin 体フォントが含まれています。

source: Noto Kaithi Sans Serif Font
ja: Noto Kaithi Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Kaithi Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Kaithi Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Kannada Sans Serif Font
ja: Noto Kannada Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Kannada Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Kannada Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Kayah Li Sans Serif Font
ja: Noto Kayah Li Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains KayahLi Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの KayahLi Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Kharoshthi Sans Serif Font
ja: Noto Kharoshthi Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Kharoshthi Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Kharoshthi Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Khmer Sans Serif Font
ja: Noto Khmer Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Khmer Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Khmer Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - Black
ja: Noto Sans 韓国語フォント - ブラック

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Black weight of Sans font for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語 Sans ブラック体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - Bold
ja: Noto Sans 韓国語フォント - ボールド

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Bold weight of Sans font for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語 Sans ボールド体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - DemiLight
ja: Noto Sans 韓国語フォント - デミライト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Demilight weight of Sans font for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語 Sans デミライト体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - Regular and Bold
ja: Noto Sans 韓国語フォント - レギュラーおよびボールド

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Regular and Bold weights of Sans font for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語 Sans レギュラー体およびボールド体のフォントが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - All Weights
ja: Noto Sans 韓国語フォント - 全ウエイト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains All weights for Sans and Monospace fonts for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語 Sans および等幅フォントのうち、全ウエイトが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - Light
ja: Noto Sans 韓国語フォント - ライト

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Light weight of Sans font for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語 Sans ライト体のフォントが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - Medium
ja: Noto Sans 韓国語フォント - ミディアム

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Medium weight of Sans font for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語 Sans ミディアム体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - Monospace
ja: Noto Sans 韓国語フォント - 等幅

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Monospace fonts for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語等幅フォントが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - Regular
ja: Noto Sans 韓国語フォント - レギュラー

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Regular weight of Sans font for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語 Sans レギュラー体フォントが含まれています。

source: Noto Sans Korean Font - Thin
ja: Noto Sans 韓国語フォント - Thin

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Thin weight of Sans font for Korean, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの韓国語 Sans Thin 体フォントが含まれています。

source: Noto Lao Sans Serif Font
ja: Noto Lao Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Lao Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Lao Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Lepcha Sans Serif Font
ja: Noto Lepcha Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Lepcha Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Lepcha Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Limbu Sans Serif Font
ja: Noto Limbu Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains Limbu Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの Limbu Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Linear B Sans Serif Font
ja: Noto Linear B Sans Serif フォント

source: Noto's design goal is to achieve visual harmonization (e.g., compatible heights and stroke thicknesses) across languages. This package contains LinearB Sans Serif font, hinted.
ja: Noto のデザインは、複数の言語間で視覚的な調和 (高さや太さなど) を図ることを目的としています。このパッケージには、ヒント付きの LinearB Sans Serif フォントが含まれています。

source: Noto Lisu Sans Serif Font
ja: Noto Lisu Sans Serif フォント
